黑嚕咪
嗨
我今天去見完黑嚕咪，現在正在回家的路上
想說可能也有沒見到我的黑嚕咪，就開了直播
黑嚕咪
嗨，嗨嗨嗨，嗨，嗨
是我啦
嗨
黑嚕咪
哇，首爾粉絲見面會昨天真的圓滿結束了
黑嚕咪覺得怎麼樣？好玩嗎？
歐膩
嗯
我覺得，嗯……
真的非常開心
昨天結束後跟工作人員吃飯時，我好像真的講了很多次
我真的太幸福了
能夠再次舉辦這樣的粉絲見面會
去年一結束時
我還想說：「還能再辦粉絲見面會嗎？」
對我來說，光是能再次舉辦就覺得非常幸福
黑嚕咪覺得怎麼樣？
歐膩，對不起，我比較害羞，沒能大聲應援
為什麼？為什麼？我都聽到了
在舞台上全都聽得到
我愛你
你最喜歡哪個舞台？
快告訴我，我很好奇
啊，組曲的時候，對
雖然因為服裝，心裡有點難過
但太難過的話，感覺會影響下一個舞台
所以決定盡量往正面、好的方向想
因為如果一直在意、困在那件事裡
也可能會有壓力嘛
當然是 Girl's Day 組曲啊
別太難過，妳做得很好
對，黑嚕咪都說我做得很好
真的讓我得到很多鼓勵
謝謝
本來準備 Girl's Day 組曲時，想說歌曲不是分成活潑可愛，還有性感成熟的嗎
所以也想過要不要各做一半
就是把〈Hug Me Once〉、〈Twinkle Twinkle〉
〈Expectation〉〈Something〉
〈Ring My Bell〉……
還有一首是什麼？
〈Darling〉！啊
把〈Hug Me Once〉、〈Twinkle Twinkle〉和〈Darling〉放一起
〈Something〉、〈Expectation〉和〈Ring My Bell〉放一起，我有想過要不要這樣分
可是如果用概念分得那麼明確
又覺得會不會有點像只是我自己想做的
不知道，黑嚕咪會比較喜歡哪一種？
剛剛有人在線下幫我辦生日咖啡廳
我去見了黑嚕咪，他們問我有沒有想過其他歌曲
其他歌倒是沒想過，但真的想了很久這個組曲要怎麼分
所以，嗯……不知道，現在回頭想想
把〈Something〉、〈Expectation〉、〈Ring My Bell〉分在一起
再把〈Twinkle Twinkle〉、〈Hug Me Once〉、〈Darling〉分在一起
好像也不錯
大概就是這樣
嘿嘿
組曲是我選的歌！
是我選的
我
粉絲見面會的安排真的很棒
我因為工作只看到上半場
但行程排得滿滿的，還有HI-BYE
完全沒有無聊的地方，笑得超開心
咦～真的～
真的很……該怎麼說呢
好像就是我最想聽到的心得
太好了
謝謝
哎呀，對不起，因為在車上，又晃得很厲害吧？
到海外表演時，服裝應該也會繼續更換
惠利怎麼可以跟男生一起跳舞？
太好笑了
我、我讓你生氣……因為我跳雙人舞生氣了？
嗯？生氣了？
問你是不是生氣了
生氣了？
太好笑了
雙人舞
我還以為
黑嚕咪會很喜歡
黑嚕咪，我以為你們會喜歡耶
那個男人應該是我才對
好好笑
嚇到我了
嚇到了
對，我就知道你們會嚇到
好生氣
黑嚕咪生氣了？
生氣，我生氣了
為什麼？不要生氣
嗯？
黑嚕咪
吃醋了？
但也要專……專業一點，體諒我嘛
怎麼樣？不想看我這種模樣嗎？黑嚕咪？
我們黑嚕咪不是會想看到我不同的一面嗎
氣死了
哎呀
下次粉絲見面會，我會再努力做得好一點
嘴唇好像很乾
天啊，好乾
我好像沒帶護唇膏
一回家就要擦
我又不是專業的，沒辦法理解
就是說啊
因為我是專業的，所以黑嚕咪要體諒我嘛
我們不都這樣嗎
不然你們之後要怎麼看電視劇？
嗯？
黑嚕咪，你們要怎麼看電視劇？
只是這樣就受不了了
歐膩，昨天真的很棒，我國三的壓力都釋放了
啊，好可愛
好可愛
我們黑嚕咪，吃醋的黑嚕咪太可愛了
這就是我想看到的模樣
吃醋的黑嚕咪
我好像……有點奇怪
一邊大喊「不要」，一邊看
我今天……
你們看，愛心
愛心
不會暈車嗎？
啊，偶爾是會有一點
不過今天好像還好
怎麼會想到邀請成員呢？
嗯……
成員們聽說我要辦粉絲見面會，都很好奇
所以我就說：「有空的話來玩吧。」
Yura 姊和珉雅姊都說可以來
所以就邀請她們了，不過其實
本來沒打算讓她們上台
歐膩們也完全沒想到會這樣
現在想想也覺得有點抱歉
不過就是
該怎麼說呢
黑嚕咪不是很期待
也很想看我不同的一面嗎？所以我想
你們應該也記得我在 Girl's Day 時和歐膩們相處的模樣
所以我就一直叫她們上來
欺負她們了，對對，是我欺負她們
歐膩，我現在要搭飛機回香港了
啊，真的，回去要小心喔
謝謝你特地從這麼遠的地方過來
謝謝你，黑嚕咪
身為多年的 Daisy，久違看到妳們在一起，覺得很幸福
咦～真的
不是，我們之前在《혤's club》也在一起啊
怎麼會說是久違
總之，啊，對耶，不過在舞台上的確很久沒見了
對，在舞台上真的久違了
節目上至少還有《혤's club》
幸好黑嚕咪看起來都很喜歡
久違看到忙內的模樣
對
我等一下？等一下要挑照片
工作人員現在傳了 1700 張照片給我
好像有 1800 張左右
剛才稍微確認了一下
但照片真的太多了
正在煩惱要怎麼上傳
可能會分成午場、晚場這樣上傳
這場粉絲見面會真的有太多人辛苦付出了
我應該永遠都忘不了
多虧黑嚕咪，我竟然辦了兩次粉絲見面會，真的太不可思議了
而且還連續兩次辦巡迴，真的不敢相信
我也想去
啊，因為有直播，所以看了嗎？看直播？
看直播的感覺應該又不一樣
直播怎麼樣？我很好奇
看直播也好玩嗎？
歐膩今天睡飽了嗎？我一回家就直接昏睡了
我今天好像睡了九小時？八小時
真的睡了很久
一睜開眼就想說「嗯，該起床了」，整個人很清爽地起來了
歐膩吃飯了嗎？
我吃了吐司，回家要吃什麼呢？今天
想吃點好吃的東西
歐膩，直播裡看不太清楚妳的臉
啊，直播嗎？
現在？還是說現場直播時看不到臉？
嗯，是說沒有拍到臉部近照嗎？
啊，手好痠，啊，要這樣才行
想去吃海底撈
可是現在去吃海底撈，有點……該怎麼說呢
你們懂那種想躺著等飯吃的感覺嗎？
躺著等飯送來就說「啊，來了」，吃完馬上又躺回去
懂我的意思嗎？
我現在就是那種心情
我拍得漂亮嗎？
嘴唇看起來太乾了，對吧？
太乾了
哇，不過《	致你的夢想》真的只剩一個月了
我自己也還沒看過
不過
希望會很好看
真希望黑嚕咪會喜歡
你們真的會喜歡嗎？
拜託
每次粉絲見面會都會愛上妳，怎麼辦？
什麼啦
愛上我了？
又愛上我了？
那個箱子是什麼？
箱子？這是鏡子
因為不能一直回美容院補妝弄頭髮
所以會帶著這面鏡子，補妝整理頭髮時使用
惠利像公主一樣
真的嗎？
像公主嗎？
歐膩，《熱帶夜》呢？《熱帶夜》目前還沒有確定的消息
我們就先看著《	致你的夢想》等待吧
我好像很久沒上電視了，久違在電視上看到自己，覺得有點新奇
不過粉絲見面會時，雖然我在午場哭得比較多
但晚場做最後問候時
真的很難忍住眼淚
我一直在心裡想：「拜託、拜託，千萬別哭，拜託別哭。」
儘管如此，眼淚還是一直流
但那個眼淚……
我不是很愛哭嗎
因為很愛哭
所以你們可能會覺得，我好像動不動就在哭
但我真的是忍不住流淚
啊……所以
我也覺得，把這種哭泣的模樣給黑嚕咪看
好像看得太頻繁了
所以我都很努力忍住
雖然很努力忍著，但即使如此
每次跟黑嚕咪道別時
眼淚好像還是會一直流
每次聊到今天感覺如何
或是說這些話時，不知為何眼淚就一直流
但我心裡真的非常幸福，也真的很感動
希望你們一定要知道
看來還是得擦點東西在嘴唇上
但嘴唇還是太……
把我的車都拍光了
本來是不可以這樣解開安全帶的
我在車上一定都會繫安全帶喔
絕對、絕對、絕對、絕對，一定會
大家也一定要繫安全帶，一定、一定要
一定要繫
總之
所以每次見到黑嚕咪
我都會一直想，我真的可以得到這麼多愛嗎？
這種感覺……該怎麼表達呢？
你們會跟我說這些、來到這裡，還一直向我表達心意嘛
光是這些，就讓我想：我是有資格接受的人嗎？我好像也沒做得那麼好
我好像會一直想著這些事
要怎麼做才能對黑嚕咪更好？怎麼做才能表達出來？
我好像會思考這些問題
當然，不管我怎麼做，對黑嚕咪來說可能都還不夠
但希望你們知道，我一直都在用自己的方式表達愛意
那一定比黑嚕咪給我的愛小很多、很多、很多、很多
當然，真的，一定小很多
但我也一直都非常愛黑嚕咪
永遠都是，真的
所以我每天工作時
嗯……或是規劃事情時
好像都會一直想著黑嚕咪
想著怎麼做黑嚕咪才會喜歡
而且雖然這可能只是我的貪心
但我也想展現各種不同的模樣
想讓黑嚕咪看到後覺得：「啊，原來惠利還有這樣的一面。」
我好像也有這樣的野心
黑嚕咪真的讓我成長了
真的非常謝謝你們，我愛你們，黑嚕咪
我真的太幸福了
從舞台上真的可以看清楚黑嚕咪的表情
一看到就感動得連話都接不下去
後來甚至不敢看你們的眼睛
所以我一直想著，要冷靜一點
試著把話說清楚
好像一直在心裡這樣提醒自己
謝謝，這一切都是多虧黑嚕咪
真的謝謝你們
黑嚕咪
但男舞者還是不行
真的太好笑了
喂，是誰啊？
別擔心，惠利做得很好
真的嗎？
如果有理解我心意的黑嚕咪，我會非常開心
我真的會很開心
真的
VLOG
我有拍粉絲見面會 VLOG
呃，前面的上傳……
啊，今天是週……星期五，但今天應該沒有上片
今天不是星期五嗎？
下週五？
這週五沒有上片吧？
對，沒錯沒錯
這週沒有上片
然後下週
應該會上傳在茂朱拍的 VLOG……
應該會放在茂朱拍的內容
加上我製作預告片時拍的各種幕後過程
後面還有其他影片排著
所以粉絲見面會 VLOG 可能要再晚一點才會上
原來今天是星期日
對不起，啊，我是笨蛋，笨蛋
明明是因為昨天星期六才辦粉絲見面會
我真的是笨蛋耶
今天是星期日
對不起
哇
有人說六月是被惠利填滿的六月
太開心了
如果今天是星期五該有多好，明天又能見到惠利
什麼啦
太感動了吧
好感動
怎麼會想到這個？
這想法太浪漫了吧
天啊
太感動了
那麼
我們
其實我
啊，真的，這可能有點……該怎麼說……有點傻
我每天都數著還有幾天能見到黑嚕咪，盼著見面的日子過生活
可是昨天見完面後，又要等上一段時間才能再見了
所以有點……該怎麼說……「啊，又要等到何時才能見面……」
該怎麼說呢？也有一點這種空虛感
但我會好好等待
期待再次和黑嚕咪見面的日子
我會好好等著
知道了吧？
黑嚕咪也要好好等我
等著我們見面的日子
啵～真的真的真的真的真的真的好愛你們，黑嚕咪
謝謝
好好吃飯，今天好好休息
明天是星期一，要加油喔
我會幫你們加油
加油、加油、加油
啵、啵
我愛你們
我愛你